# Бизнес-контекст
Организатору конференции нужна система управления конференциями, которую он проводит как для докладчиков, так и для участников.
Пользователи: сотни докладчиков, десятки сотрудников ивент-центра, тысячи посетителей
Требования:
-	участники могут получить доступ к расписанию выступлений онлайн, в том числе к распределению мест,
-	спикеры могут управлять выступлениями (вводить, редактировать, модифицировать),
-	организатор выступлений может уведомлять участников об изменениях в расписании в последнюю минуту (если участники зарегистрируются),
-	каждая конференция (с разной тематикой) может быть брендированной,
-	слайды докладчика доступны посетителям онлайн только для системы оценки участников через веб-страницу.
-	Возможна оплата докладчикам за участие
-	Возможно установить оплату за посещение конференции.
### Дополнительный контекст:
-	Персонал службы поддержки очень мал.
-	"Взрывной" трафик: во время проведения конференции очень много посетителей.
## Бизнес-цели  
Разработать новую систему, которая будет удовлетворять требуемым качествам и позволит получать прибыль. Компания хочет разработать новую надежную и высокопроизводительную систему, которая позволит им обеспечить будущий рост числа посетителей.
## Бизнес-драйверы
-	Рост посещаемости конференции и прибыли от создания комьюнити участников и посетителей вокруг конференций за счет быстрого развития сервиса и добавления фич.
-	Минимальные усилия на сопровождение.

## Стейкхолдеры и их потребности
* Организаторы – создают ивент, определяют место и время, тематику, приглашают докладчиков. Открывают и закрывают регистрацию выступлений и посетителей. Формируют расписание выступлений.
* Докладчики – заявляют свои выступления на конференцию, оформляют и загружают презентации. Совместно с организаторами определяют слот для выступления.
* Посетители – регистрируются на конференции, могут принять участие в голосовании.
* Администраторы – отслеживают работу системы, нагрузку на каждый компонент.
