# Сценарии ипользования
## Организатор
### UС-2 Приглашение докладчиков
Организатор выбирает докладчиков из зарегистрированных в системе и отправляет им приглашения по email.
### UС-5 Формирование списка участников
Организатор просматривает список заявок на участие подтверждает или отклоняет их.
### UС-8 Завершение этапа сбора заявок на участие
Организатор закрывает прием заявок от докладчиков.
### UС-10 Корректировка расписания
Организатор принимает пожелания от докладчиков по времени выступлений и может скорректировать расписание выступлений.
### UС-11 Контроль посещаемости  
Организатор контролирует заявки посетителей на конференцию. Может изменять параметры конференции (кол-во  мест, сроки).
### UС-12 Приглашение посетителей
Организатор может рассылать уведомления и приглашения для регистрации зарегистрированным посетителям по email.
### UС-18 Корректировка расписания
Опубликованное расписание может быть изменено организатором. Оповещения об изменениях рассылаются на email докладчикам и посетителям.
### UС-17 Публикация расписания
Организатор публикует расписание для посетителей на портале. Автоматически расписание отправляется зарегистрированным пользователям по email.
### UС-24 Баланс конференции 
Организатор может следить за балансом конференции. При ее завершении выводить остаток средств на свои счета.


## Докладчик
### UС-3 Регистрация докладчика по приглашению
Докладчик переходит на сайт системы по ссылке в приглашении и заполняет заявку участника.
### UС-6 Размещение материалов
Докладчик размещает материалы выступления на портале в отведенные для этого сроки.

## Посетитель
### UС-13 Голосование на портале 
Посетитель может принять участие в голосовании на портале за понравившееся выступление после проведения конференции.
### UС-20 Покупка билета
Посетитель может оплатить свой билет на портале.
### UС-26 Возврат билета
Посетитель может сдать на портале билеты до старта конференции.

## Администратор
### UС-15 Мониторинг системы
Администраторы контролируют производительность системы с помощью средств мониторинга.
### UС-16 Конфигурация системы
Администраторы могут изменять кол-во ресурсов в тех частях системы на которые приходится повышенная нагрузка.

## Система
### UС-21 Баланс конференции
При организации платных конференций система следит за положительным балансом конференции (сумма от проданных билетов выше суммы оплаты докладчикам и комиссии площадки).
### UC-22  Оплата докладчикам
Оплаты докладчикам происходят со счета площадки автоматически при завершении конференции.
### UС-23 Ведение виртуальных счетов
Средства от продажи билетов зачисляются на счета площадки и фиксируются на виртуальном счете конференции.
### UС-25 Блокировка конференции
При отрицательном балансе конференции система блокирует старт конференции. Организатор может отменить конференцию с возвратом денежных средств посетителям или изменить состав участников для обеспечения положительного баланса.
